# [Platinum IV] 열혈강호 2 - 11376 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11376) 

### 성능 요약

메모리: 320188 KB, 시간: 5192 ms

### 분류

이분 매칭

### 제출 일자

2024년 9월 24일 19:52:25

### 문제 설명

<p>강호네 회사에는 직원이 N명이 있고, 해야할 일이 M개가 있다. 직원은 1번부터 N번까지 번호가 매겨져 있고, 일은 1번부터 M번까지 번호가 매겨져 있다.</p>

<p>각 직원은 자신이 할 수 있는 일들 중 최대 두 개의 일을 담당할 수 있고, 각각의 일을 담당하는 사람은 1명이어야 한다.</p>

<p>각각의 직원이 할 수 있는 일의 목록이 주어졌을 때, M개의 일 중에서 최대 몇 개를 할 수 있는지 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 직원의 수 N과 일의 개수 M이 주어진다. (1 ≤ N, M ≤ 1,000)</p>

<p>둘째 줄부터 N개의 줄의 i번째 줄에는 i번 직원이 할 수 있는 일의 개수와 할 수 있는 일의 번호가 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 강호네 회사에서 할 수 있는 일의 개수를 출력한다.</p>

